# Задание 1:
# Создать класс Circle (круг). Поле класса хранит радиус окружности. Методы
# класса возвращают площадь и длину окружности. Выполнить проверку на то,
# что радиус-величина положительная. – 1 балл
# Задание 2:
# Создать класс Employee (сотрудник) с полями ФИО, стаж, часовая
# заработная плата, количество отработанных часов, оклад, премия. Создать
# список сотрудников компании. Реализовать ввод данных всех сотрудников с
# клавиатуры. Рассчитать с помощью методов класса заработную плату за
# отработанное время, и премию, размер которой определяется в зависимости
# от стажа работника (при стаже до 1 года 1%, до 3 лет 5%, до 5 лет 8%, свыше
# 5 лет 15%). С помощью метода печати, реализовать вывод информации о
# работнике на экран. – 3 балла
# Задание 3:
# Реализовать класс Stationery (канцелярская принадлежность).
# определить в нём атрибут title (название) и метод draw (отрисовка). Метод
# выводит сообщение «Запуск отрисовки»; создать три дочерних класса Pen
# (ручка), Pencil (карандаш), Handle (маркер); в каждом классе реализовать
# переопределение метода draw. Для каждого класса метод должен выводить
# уникальное сообщение; создать экземпляры классов и проверить, что
# выведет описанный метод для каждого экземпляра. – 3 балла
# Задание 4:
# Придумать класс самостоятельно, реализовать в нем методы экземпляра
# класса, статические, методы, методы класса. – 1 – 3 балла